誰か
有人
誰かいないか
有人在吗
どうしたんっすか　恭子先生
发生什么事了 恭子老师
おぉ　一条か　他の生徒は
是你啊 一条 其他学生呢
もう皆帰りましたよ　俺が最後です
大家都回家了 我是最后一个
何　遅かったか
什么 还是来晚了吗
あぁそうだ　よし一条頼む
对了 那就拜托你了一条
お前なら友達も多そうだしな
你的人缘貌似也不错
実はな
其实啊
今日うちの生徒を何人か選んでポール掃除をさせなきゃならなかったんだが
本来今天要选几个我们班上的学生去打扫游泳池的
思いっきり忘れてた
可是我给忘得一干二净了
そこでだ　一条
所以呢 一条
お前明日の土曜何人か集めてプール掃除をやってくれ
明天周六你给我找几个人过来打扫游泳池吧
はい　ちょっなんで俺が
什么 为什么是我
頼むよ一条　先生困ってんだ
拜托你了一条 老师我很是烦恼呢
いつもいつも休みの日動物の世話してやってるだろ
你休息的时候我可是一直在帮你照顾小动物吧
それぐらいの恩返ししてもいいはずだ
这么点小事就权当报恩好了
それは…
可是…
それじゃあ頼んだからな　あとよろしく
那就交给你了 之后的事情就拜托啦
もう散々ぐるぐるしたじゃない？
都已经犹豫这么久了
やるときやらなきゃ
该出手时若不出手
いままでのダイナミックだって ダイナシだよ！？
之前的努力都会白费了哦
精いっぱい純情かさねて
用力付出了那么多纯情
ほらほら チェックメイト！...って言うところで
你看你看 到了关键时刻
キミは一歩踏んで 百歩下がる
你才前进了一步 却后退了百步
素晴らしいコトバを授けよう
让我来给你传授点经验吧
日   听
T.A.O
卡 纸
その目をしたキミに不可能などはない！
露出了这个眼神的你将无所不能
日听校对
雾 叶
カラフルボードゲームは 本日も波瀾万丈
缤纷多彩的Board Game 今天也玩得惊心动魄
翻   译
沐 沐 落
戚 风
翻译校对
安 少
天使の弓 不敵な笑み 嵐が始まる
宛如天使之弓 从容的笑容 暴风雨即将来临
流星回転 ルーレット Rally Go Round
流星回转 Roulette Rally Go Round!
时   间
小 涩
压   制
久 嘉
ハート型の矢印で貫こう
用心形的箭头贯穿吧
いま最強最大LOVEを込めた手のひらで
现在 最强最大的浪漫喜剧就在手掌之中
背中叩くから ありったけかっとばせ！
在你背后助威 你用尽全力去飞翔吧
諸君のカクゴに見合う良い知らせ 待ってる
一切就看诸位的决心 在此等待你们的喜报
新記録の心拍数 乗り越え 見せてみてよ
创造出新的心跳纪录给我看看吧
诸神字幕组     www.kamigami.org
ってば ちゃんと聞いてんの？
我说你在听吗
扫       除
それで　困り果てて私に泣きついてきたってわけ
所以你穷途末路就来求我了吗
世話のやけるモヤシね
真是爱给人添麻烦的豆芽菜啊
恩に着るよ
算我欠你的
でも私プール掃除ってちょっとワクワクするわ　楽しそう
不过我还挺期待游泳池大扫除的 好像很好玩的样子
前向きだな
真是乐观啊
他に誰に声かけたの
你还叫了哪些人
それが　基本男子中心に声かけたんだが
虽然班上的男生我基本都叫了一声
こいつ以外軒並み断られてな
结果除了这家伙以外 全都被断然拒绝了
よろしく桐崎さん
桐崎同学 请多关照
あんたって人望ないの
你还真是没什么威望呢
女子のメンツを教えてやれば皆集まったろーに
你如果告诉他们女生的阵容 他们肯定都会来帮忙的
人のことダシに使えるかよ
怎么能利用其他人
一条くん
一条
お待たせ　今日は宜しく
让你久等了 今天请多关照
小野寺　来てくれてありがとうな
小野寺 你能来真是太感谢了
あれ　そっちの子は
咦 那个女孩是谁
初めまして　私は春の友達で　春には風ちゃんって呼ばれてます
初次见面 我是小春的朋友 小春平时叫我小风
なんであんたがいるのよ
为什么你会在这里
まぁまぁ
好啦好啦
春ちゃんも来たんだ　可愛い
小春也来啦 好可爱
そううまく行くとでも　お姉ちゃんには近づけさせません
别以为你能得逞 我不会让你靠近姐姐的
ですよね
我猜也是
お嬢　お待たせしました　着替えに手間取ってしまって
大小姐 让您久等了 换衣服花了点时间
お早う　鶫　よく似合ってるじゃない
早上好 鸫 还挺适合你的嘛
もう少し布の多い服は無かったんですか
就没有布料多一点的衣服了吗
お借りしておいてなんですが
虽然是借来的
よぉ　お前も来てくれたのか
哟 你也来了啊
ええと　ポーラちゃんだよな
那个 是宝拉酱吧
ちゃんはやめてよ　気持ち悪い
把“酱”字给我去掉 真恶心
黒虎が来いっていうから
是黑虎叫我来的
千棘お嬢様
千棘大小姐
お初にお目にかかります
初次见到您
私はビーハイブヒットマンチームのポーラマッコイと申します
我是蜂巢暗杀组的宝拉·马可伊
私は組織に命を捧げ忠誠を誓った身
我将生命奉献于组织 并发誓对组织绝对忠诚
ご用命があればなんなりとお申し付け下さい
如若您有什么需要 请尽管开口
は…はぁ　よ…よろしく
那就请…请多多关照啦
何をすればいいの　黒虎
我们应该做些什么呢 黑虎
まずは用具の点検を
首先清点扫除工具
楽様　お会いしたか…
乐大人 人家好想…
何をなさるのですか　桐崎さん
你干什么啊 桐崎同学
あんたの行動を読めているのよ
我早就知道你想干什么了
これで全員揃ったか
这下人都到齐了吧
皆　集まってくれてサンキューな
谢谢大家能过来
終わったら好きに遊んでいいらしいから　頑張って終わらせようぜ
听说打扫完之后可以随便我们玩 大家加油干吧
それ
看招
この様子をDVDにするだけで儲かる気がするんだけどな
只要把这情景录下来做成DVD 应该能大赚一笔呢
やめとけ
劝你还是算了
敵に回すと恐ろしい奴ばっかりだぜ
要是她们变成敌人的话都会杀人不眨眼
いっただっきまーす
我开动了
美味しい　これ全部春ちゃんが作ったの
好好吃 这些全都是小春做的吗
盛り付けはお姉ちゃんに任せたんですけど
装盘是姐姐弄的
私は普通のお弁当を作ったつもりだったんですが
我本来只想做成普通便当的
気づいたら高級幕の内に
一不留神就做成了高级盒饭
錬金術
炼金术
ポーラさん　一緒に食べないの
宝拉同学 你不来跟我们一起吃吗
少し分けてもらっていいかな
能留一份出来吗
あとで私が渡そう
等会儿我去拿给她
さーて　次はどうやって黒虎をけしかけてやろうかな
那接下来要怎么挑唆黑虎呢
あの坊やを女子更衣室にでも放り込んでやろうかしら
把那小子锁进女子更衣室怎么样
ちょっ何やってんのよ　あたな
你在干什么啊
危ないでしょう
太危险了
えっ？　でもポーラさんも登ってるじゃん
可是宝拉同学也爬上来了啊
それにここでお弁当を食べたら美味しそうだなって思って
而且在这里吃便当的话感觉会很好吃的样子
はい　これポーラさんの分
给你 这是宝拉同学的那一份
要らない
我不要
えー？　せっかく美味しく出来たのに
诶 我好不容易做得这么好吃
おいしい
真好吃
なんなの　こいつ
这家伙到底想干什么
ポーラさんってさ　いつも鶫先輩の事見てるよね
宝拉同学一直在看着鸫学姐呢
鶫先輩とはどんな関係なの
你和鸫学姐是怎样的关系呢
同じ中学だったとか
是初中同学吗
あなたには関係ないでしょう
跟你没关系吧
私にはさ　お姉ちゃんがいてね　ほらあそこの
我有一个姐姐哦 你看就是那边那个
小咲お姉ちゃんっていうんだけど
我叫她小咲姐姐
昔から優しくておっちょこちょいだけど
从以前开始就一直是个温柔的冒失鬼
頼り甲斐があって大好きで大切なお姉ちゃんなんだ
可是她很值得信赖 是我最喜欢最重要的姐姐
もしかしたらポーラさんにとっての鶫先輩も同じ感じなのかなって
所以我在想 对于宝拉同学来说鸫学姐也是这样的存在吧
関係ないって言ってるでしょ　なんでそんなに私に構うのよ　あなたは
都说了跟你没关系 你干嘛老缠着我
いいじゃない　けちん坊
有什么不好嘛 小气鬼
皆もうプール入り始めちゃったよ
大家开始进泳池了哦
お嬢　準備運動は
大小姐 你还没做准备运动
私達も行こうか　ポーラさん
我们也去吧 宝拉同学
浮き輪や水鉄砲もあるんだよ
游泳圈和水枪都有哦
勝手にすれば
你想去就去吧
凄い
好厉害
ちょっ嘘
等等 骗人的吧
それー
看招
何よ　馴れ馴れしくしてきて
什么嘛 跑来跟我搭讪
私は馴れ合いなんて
我才不会跟你们套近乎
水鉄砲捌きが甘いわね
水枪的用法太嫩了
私ならもっとこう…
如果是我的话会更加…
…にゃにすんじゃこらー
你在干什么啊
お前こそ何やってんだよ　そんな混ざりたそうな面して
你才是在干什么啊 一副想加入的样子
遊びたきゃ遊べばいいだろ
想去玩的话就去啊
な…だ…だれが　私は別に全然遊びたくなんて
谁…谁想去玩了 我才不想去玩呢
バカ　バレバレなんだよ全部顔に出てるよ
笨蛋 一看就知道 你全都写在脸上了
こっちの世界の事知ろうとしてみるんじゃなかったのか
你不是想要了解这边的世界吗
だって分かんないんだもん　こんなふうに大勢で遊んだこととかないし
可是我不懂啊 从来都没有和这么多人一起玩过
どんな顔して入っていけばいいか　分かんないんだもん
我不知道我要以怎样的表情加入她们啊
アホか　どんな顔でも入ってみなきゃもっと分かんねぇだろ
你傻吗 要用怎样的表情 你不试试的话更加不会知道吧
鶫がこっちに来て変わった理由　少しは興味あるんだろ
对于鸫来到这里有所变化的原因 你还是有些兴趣的吧
なら　来いよ　皆待ってんぞ
既然如此就来吧 大家都在等你呢
ポーラさん　良かった　戻ってきたんだ
宝拉同学 太好了 你回来了
ねね　一緒に泳がない
我说 我们一起游泳吧
いや　私は
不 我…
え　泳がないの
诶 不游吗
言っとくけど　別にあんたに言われたから来たんじゃないから
提醒你一句 我并不是因为被你说了才来的
私はただ息抜きしたくなっただけで
我只是想要放松一下而已
分かったってば
好了我知道了
ほらほら遠慮しないで　レッツスイミング
好了好了 不要客气 来游泳吧
わ　ちょっだから私は…
等等…我…
足が…
我的脚…
ポーラさん　泳げないの
宝拉同学 你不会游泳吗
うっさいわね　悪い
吵死了 不行吗！
えっ嘘　意外　ポーラさん可愛い所あるんだ
诶 骗人的吧 太意外了 宝拉同学也有可爱的一面啊
うるさい　うるさい
吵死了 吵死了
もうプールなんてやめだ
游泳池什么的我不会再来了！
そんな事言わないでよ
别说那种话嘛
もうなにが楽しいのよ
这到底有什么好玩的
えー　青春だな
这就是青春啊
探       病
え　小野寺が風邪？
什么 小野寺感冒了？
そうなのよ
是啊
私もお見舞いに行きたいんだけど　用事があってね
我本来想去探病的 但临时有点事
一条くん　私の代わりに行って来てくれないかしら
一条 你能替我去看看她吗
はあ
这样啊
でもいいのかな　俺なんかが行って
不过由我去探病 这样真的合适吗
何言ってるのよ　小咲が来て欲しいって言ってるのよ
什么合不合适的 小咲可是指名希望你去啊
何いいいい
你说什么
と言われて　来てはみたものの
听她这么一说 我就来了
本当にいいのかな　女子の家に男一人でお見舞いとか
但是男生单独去女生的房间探病 这样真的合适吗
あれ　お店閉まってるぞ
咦 关门了
そういや確か宮本も裏から入れって
说起来 宫本好像是说过让我从后门进去
はーい
来了
はい　どちら様で…
您好 请问是哪位…
あれ　ちょ…　小野寺
怎么回事 小野寺
どうしたの　小野寺　開けてくれ
小野寺你怎么了 开门啊
なぁ　開けてくれ
我说 开门啊
い…一条くん　どうしてここに
一…一条 你怎么来了
いや　宮本が用事があるから　代わりにって
宫本说她临时有事 让我替她来探病
そんな話聞いてない
我怎么不知道
んだよ　宮本の奴　ぬか喜びさせやがって
宫本那家伙搞什么啊 害我白高兴一场
おかげで見舞いには来れたけど
不过我能来探病确实多亏了她
ね…熱が上がっちゃう
烧…烧得更厉害了
じゃ…じゃあ　ひとまず上がってくれる
那…那你先进来吧
えっ　いいのか
可以吗
具合はどうだ
感冒怎么样了
うん　平気
嗯 不要紧
まだ熱はあるけど　お薬ももらったし
虽然还有点发烧 不过已经吃过药了
そういや　今日店閉まってたけど
对了 今天怎么没营业
ああ　実は今はお母さん商店街の人たちと旅行中で
是这样的 妈妈和这条街上其他店里的人出去旅游了
まだ二三日帰らなくて
两三天之内是回不来了
なぬ　てことはもしかして
什么 这就是说
俺　今日小野寺と二人きり？
我今天能跟小野寺单独相处了？
もしもし　警察ですか
喂 请问是警察叔叔吗
家の中に不審者がいます…
我家来了个可疑人物…
待て待て待て　誰が不審者だ
慢着慢着 你说谁是可疑人物啊
なんで先輩がうちにいるんですか
为什么学长你会在我家里
さっさと出てってください
赶紧给我出去
こら　春　一条さんは私のお見舞いに来てくれたんだよ
别闹了 小春 一条是来探病的
失礼なことしちゃダメ
不许对他没礼貌
必要ないよ　先輩のお見舞いなんて
根本不需要学长来探什么病
お姉ちゃんには私が付いてるんだし
姐姐你由我来照顾就够了
はいはい　先輩　お見舞いありがとうございました
行了行了 学长 谢谢你来探病
もう心配いりませんので
就不劳你操心了
待って待って　春ちゃん
慢着慢着 小春
あの　良かったらこれ
那个 不嫌弃的话就收下吧
春ちゃん　涼美屋の苺大福好きだって言ってたから
你说过你喜欢凉美屋的草莓大福嘛
ふ…ふん　物で釣ろうなんて考えがそもそも甘々です
竟想用物质来收买我 你也太天真了
まあ　少しは居させてあげますが
不过我就允许你再待一会吧
ありがとう
多谢
じゃあ少し台所借りていいか　お粥か何か作りたいんだけど
那可以借用一下厨房吗 我想煮些粥
いいのに
何必麻烦你呢
じゃあ私も手伝います
那我也去帮忙
お姉ちゃんはちゃんと休んでてね
姐姐你就好好养病吧
それで　何を企んでいるんですか
说吧 你到底有什么目的
お姉ちゃんが弱ってるところに突け込もうって腹ですか
姐姐现在很虚弱 你就想趁人之危吗
何も企んでないって
我什么目的都没有
とても信用できませんね
你这么说谁信啊
彼女のいる身でこんなところに来て
自己明明有女朋友 还跑到我们家来
美人の彼女さんに怒られませんか
你漂亮的女朋友就不会发火吗
それは
这个嘛…
それには深ーい事情があってだなぁ
其实这件事说起来很复杂
それは興味深いですね
真是耐人寻味呢
二股が許されるような事情って一体何なんでしょう
连脚踏两条船都能被饶恕 到底会是什么原因呢
ダメだこりゃ
这下没指望了
二人きりどころか　ゆっくり話す事もできねえかも
别说单独相处了 可能连闲聊都聊不成
もしかしてあのペンダント狙いですか
难道你在打那个吊坠的主意吗
渡しませんよ
我是绝对不会给你的
あれは私から王子様に返すんです
那个吊坠我要亲手还给王子殿下
いや　確かに返して欲しいけど
我没有 虽然我是很想让你还给我
油断しちゃダメよ　春
千万不能大意 小春
お姉ちゃんが弱ってる今　私がお姉ちゃんを守らないと
现在姐姐很虚弱 我必须保护好她
お姉ちゃん　お粥ができ…
姐姐 粥煮好了…
なんで掃除してるの　お姉ちゃん
你干嘛在打扫房间啊 姐姐
もう　病人なんだから　寝てなきゃダメでしょう
真是的 你现在可是病人 不躺着养病怎么行呢
つい…
我习惯了…
またこの部屋に入れる日が来ようとは
没想到我还能再次进到这个房间啊
はい　お姉ちゃん
来吧 姐姐
お粥作ったから　食べて
粥煮好了 你吃一点
お姉ちゃん　はい　あーん
姐姐 来 张嘴
いいよ　一人で食べれるから
不用了 我自己能吃
どうや　羨ましいでしょう
怎么样 羡慕嫉妒恨吧
こ…この子は
她…她可真是…
うん　熱も完全に引いたみたいだし　大丈夫そうだね
嗯 烧已经退了 应该没有大碍了
じゃあお姉ちゃん　水分摂ってしっかり休んでね
那么姐姐 多喝点水 好好休息吧
携帯鳴らしてくれたらいつでも来るから
有事就打我电话 我保证随叫随到
ほら　行きますよ　先輩
好了 该走了 学长
分かってるって
我知道了
あれ
奇怪
まだ　熱あるはずなんだけどな
明明还在发烧吧
さて　もう先輩に手伝えることはないですよ
话说 学长已经没什么可帮的了
さっさと帰ったらどうですか
趁早走人怎么样
悪いな　春ちゃん
不好意思 小春
ちょっとぉ　いきなり何するんですか
喂 你怎么突然动手动脚
今の完全にセクハラですよ
刚才那完全就是性骚扰啊
春ちゃん　小野寺の風邪移ってるだろ
小春 你被小野寺的感冒传染了吧
う…移ってなんかいません
才…才没有
この通り　元気でピンピンしてま…
你看 我还活蹦乱跳着呢…
寝ろ
躺着去
嫌です
才不要
私まで倒れたら　お姉ちゃんのことどうするんですか
要是连我都病倒了 谁来照顾姐姐啊
俺今日は何もねえから　良ければ　面倒見れるけど
我今天没事 不介意的话我可以照顾她
いい訳ないでしょう　そんなの
不介意才怪
先輩にお姉ちゃんを任せるくらいならぶっ倒れた方がマシです
与其把姐姐交给你照顾 还是让我病倒算了
いい加減にしろ
你别胡闹了
春ちゃんが無理して倒れたりしたら　一番責任感じんのは誰だ
万一你因为逞强而病倒了 最过意不去的会是谁啊
俺だって小野寺が嫌がるようなことはしたくもねぇし　する気もねえよ
我不愿意做让小野寺反感的事 更没有做的念头
春ちゃんが心配してるようなこともする度胸ねえし
你所担心的事 我也没胆量去做
分かりました
那好吧
全く　人のために見境なく無理しちまう辺り
真是的 为了别人而盲目逞强
やっぱり小野寺の妹だよな
果然是小野寺的妹妹啊
入るぞ
我进来了
春ちゃんまだ何も食べてなかったよな
小春 你还没吃东西吧
一応お粥作ってみたんだけど
我煮了些粥
別に要りません　食欲も全然ないですし
用不着 而且我根本没胃口
意地張るなって
别赌气了
食える時に食っとかねえと
吃得下去的时候就要吃啊
それともあれか　小野寺みたくあーんしてやろうか
要不这样吧 我像喂小野寺一样喂你吃
ほれ　あーん
来 张嘴
ごめん　俺が悪かったよ
抱歉 我错了
食べればいいんでしょう　食べれば
我吃还不行吗
おいひー
好吃
どうだ　うまいか
怎么样 好吃吗
なんですかこれ　全っ然美味しくないです
这什么东西 一点都不好吃
お粥一つまともに作れないなんて
连个粥都煮不好
先輩の不器用さには私よだれが出そうです
学长你简直笨得让我都要流口水了
あ　そう
这样啊
それじゃあここにポカリ置いておくから
那我就把宝矿力放在这了
こまめに飲んで寝とけよな
慢慢喝完之后睡上一觉吧
それじゃあ
我先走了
何よ　紳士ぶっちゃって
什么嘛 装得这么绅士
平気で二股しようとしてる人のくせに
明明是个若无其事脚踏两条船的人
まぁ　お粥は美味しかったけど
不过 他的粥还挺好吃的
体が熱い
浑身都在发热
さっきまでずっと気を張ってたから　一気に疲れが…
之前一直高度紧张 现在忽然好累…
ちょっと…苦しいかも
还真有点…难受
なんだろう
怎么回事
なんかおでこに冷たいものが
额头上好像有冰凉的东西…
気持ちいい
好舒服
あれ　私いつの間に寝て…
咦 我什么时候睡着的…
い…一条先輩　なんでこんなところで寝て…
一…一条学长 你怎么睡在这里…
おしぼり
湿毛巾？
気持ちよかったのはこれ？
觉得舒服是因为它吗
ずっと取り替えてくれてたの
他一直在来回给我换毛巾吗
私のために？　なんで
为我这么做？ 为什么啊
この人そんなことするような人じゃ…
他可不像会这么做的人…
優しい人だよ　一条くんは
一条是个很温柔的人
すまん　ついうっかり…
抱歉 我稀里糊涂就…
まさかこんなところで寝ちまうとは
真没想到会在这里睡着了
大丈夫だ　安心してくれ
没事的 放心吧
誓って変なことはしてねえから
我发誓绝对没有乱来
大丈夫だからな
你放心好了
ああ　そうだ
对了
熱は大丈夫か
烧退了吗
はい　おかげさまで　大分
嗯 多亏了你 好多了
そうか　よかった
是吗 太好了
いかん　小野寺のおしぼりもそろそろ替えねえと
糟糕 我得赶紧去给小野寺换湿毛巾了
おっとおっとおっと　やっちまった
天啊天啊天啊 闯祸了
すまん　今すぐ片付けっから
抱歉 我这就收拾干净
なんだよ
你笑什么
だって
因为
一条先輩ってなんか思ってたよりもずっと変
一条学长似乎远比我想象的还要奇怪
そんな風に春ちゃんが笑うのは　初めて廊下で会って以来だな
上次看你这么笑 还是初次在走廊遇见你的时候呢
なんですか　いけませんか
什么意思 我笑起来很奇怪吗
いや　いけなくないけど
不是 想笑就笑吧
一条先輩　ちょっと
一条学长 你等等
いろいろあったけど
虽然有过很多不愉快 不过…
返してくれんのか
你愿意还给我吗
違います　預けるだけです
才不是 只是寄放在你那里而已
いつか私が王子様に会える時が来たら　返してください
等我见到王子殿下的时候 你再还给我
それまでは　特別に預けといてあげます
在那之前 我就格外开恩 寄放在你那里
その代わり　いつか絶対王子様に会わせてくださいね
作为交换 你一定要让我见到王子殿下哦
でないと　針千本飲ませますから
不然我就让你吞一千根针
おう　了解
好吧 我知道了
しかし　それは…
不过 这个要求…
確かに私が思ってたよりほんの少しは違うみたいだね　お姉ちゃん
他确实和我想象中的不太一样呢 姐姐
飛び交った キミ電波網をくぐり
穿梭在 你纵横交错的电波中
背伸びでキャッチした 想いは空振りだ
想踮起脚来捕捉 却总是不如愿
発信源を見つけ次第 早急に
找到电波源的瞬间 就立刻
ぶつけようね あれこれ 気がすむまで
尽情倾诉 直到心满意足
容量がいっぱいで 処理できないけど
容量接近极限 不知如何是好
熱の正体は スキ? スキ? スキ? スキ?
这热度的谜底 是喜欢 喜欢 喜欢 喜欢
っぽい感情かな?
的心情吗
迷い道寄って 距離感を知って
曾陷入迷途 体会过彼此的距离
今の私は 恋の色も夢も全部
如今的我 对于恋爱对于梦想对于一切
わからないまま 手探りのまま
还不了解 还在探索
慌しい日々 胸を押さえて行こう
匆忙的每一天里 按捺住内心的焦急
内緒で送った 本音のメッセージ
悄悄发送给你 我的真心话
開く鍵は 届いた
开启的钥匙 就在手中